Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_IV1.po
Languages: zh_cn

# 2762DE87
source: Pick ~b~Ivan~s~ up.
zh_cn: 接上~b~Ivan。~s~

# 39BA0335
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# 4407B2F0
source: Take Ivan to collect his ~y~money.
zh_cn: 带Ivan收回他的~y~钱。

# 5D26CA0E
source: Wait for Ivan.
zh_cn: 等待Ivan。

# 6BFFECB0
source: ~r~You have scared the debtor's and ruined the meeting.~s~
zh_cn: ~r~你惊吓了债务人，毁了这次会面。~s~

# 7A561F90
source: ~r~Ivan was abandoned~s~
zh_cn: ~r~Ivan被抛弃了。~s~

# 7AC5206E
source: ~r~The meeting was broken up.~s~
zh_cn: ~r~会面被破坏了。~s~

# 95D3D68B
source: Leave the car and go and speak with Ivan's ~y~debtor.
zh_cn: 下车，与Ivan的~y~债务人~s~交谈。

# A819FB17
source: Protect Ivan and take out the ~r~gang members.~s~
zh_cn: 保护Ivan，干掉~r~帮派分子。~s~

# B1618DA6
source: You left ~b~Ivan~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Ivan~s~落在后面了。

# C4771A01
source: Go and speak with Ivan's ~y~debtor.
zh_cn: 上前与Ivan的~y~债务人~s~交谈。

# CA7D4015
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# CCED44BD
source: You are too far away from ~b~Ivan.~s~ Get closer so you can interact with him.
zh_cn: 你离~b~Ivan~s~太远了。靠近来与他互动。

# DF1F6921
source: Go and speak with ~b~Ivan.
zh_cn: 去与~b~Ivan~s~交谈。
